【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[វគ្គ២]
【មជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្ត】
សូម
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
【មជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្ត】
កញ្ញា សូម
តើលេខក្នុងវគ្គនេះមានន័យដូចម្តេច?
ថ្ងៃនេះចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
អ្នកមួយចំនួននឹងត្រូវបានជ្រើសរើស
និងទេវៈសម្រាប់អ្នកដែលគាត់ជ្រើសរើស
។
លេខមួយក្នុងមនុស្សម្នាក់។ រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនមានឱកាសត្រូវបានហៅ
ពួកគេត្រូវតែតូចមែនទេ?
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះពីផែនដី។
ប៉ះពាល់​ដល់​សត្វ​មាន​អារម្មណ៍​ទាំង​អស់។
[ ព. ព. ព. ព.
ព. ព. ព. រ. ព.
ព្រះអាទិត្យរះលើផែនដី។
យើងចូលទៅក្នុងពិភពនៃយិន។
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ yin និង yang ប្រកួតប្រជែងគ្នា។
ក្នុងរដូវរងារ Yang Qi ត្រូវបានលាក់នៅក្នុង Yin Qi ខ្លាំងជាង។
ពេលរាត្រីដ៏វែងផុត ព្រះអាទិត្យរះម្តងទៀត។
ខាងត្បូងតំណាងឱ្យពន្លឺ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចមើលឃើញ។
នាងគឺជាតំណាងនៃភាគខាងត្បូង។
អស្ចារ្យ!
ការប៉ះ។
- តើអ្នកយល់ទេ?
- នឹក។
តើអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែ Star Catcher?
ដូចដែលអ្នកដឹង?
ក្មេងស្រីដែលមកទីនេះ
10 ក្នុងចំណោម 10
ពួកគេកំពុងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មាន​ខិត្តប័ណ្ណ​នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, រូបភាពពេញនិយមបំផុតនៃរាជធានី
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
ស្ត្រីដូចអ្នក។
ជាទីពេញចិត្តរបស់ពួកគេ។
ស្ត្រីដូចខ្ញុំ
ការស្អប់។
អ្នកមានស្តង់ដារខ្ពស់។
អាយុវែងសុភមង្គលនិងភាពរីករាយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
នេះ​ជា​ការងារ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ។
ប្រមូលបានណាស់។
អ្នកពិតជានឹងអរគុណខ្ញុំបន្ទាប់ពីអានវា។
សូមអរគុណឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកមើលងាយជំនាញគូររបស់ខ្ញុំទេ?
- មិនដែល។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធ។
ក្នុង​នាម​ជា​លោក Xiaoyao ខ្ញុំ​ជា​វិចិត្រករ​ដ៏​ឆ្នើម​ម្នាក់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់។
- ឈប់​និយាយ!
ទំនាយ​ទី​ប្រាំបួន​គឺ​ថា​នឹង​មិន​មាន​សង្គ្រាម​នៅ​តាម​ព្រំដែន​។
គោលដប់ប្រាំមួយមានន័យថាសន្តិភាព និងភាពរុងរឿងសម្រាប់ប្រទេស និងប្រជាជន។
ល្អឥតខ្ចោះ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាគិត
ជា រ៉ុង យូ
តើគាត់ជាទេពអប្សរទេ?
ច្បាស់។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងញ៉ាំ។
ទ្រង់ផ្ទាល់ជ្រើសរើសព្រះ។
- ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​រឿង​កំប្លែង។
មជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្ត
នឹងបញ្ជូនលទ្ធផលទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរង់ចាំថ្ងៃស្អែក?
អ្វី?
តើ​នោះ​ជា​នរណា? តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើមនុស្សនោះនៅឯណា?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
តើអាចទេដែល
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xingxiang Pavilion មិនអាច
ត្រូវការអ្នកផ្សេងទេ?
ឬក៏​ប្រហែលជា
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស៊ើបអង្កេតពួកគេ។
បង្កើត​និង​បង្កើត​ពាក្យ​ប្រឌិត​ខ្លះ?
តើអ្នកជានរណា ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
កុំ​ខ្លាច។
ហេតុអ្វីត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​វា​អាច​ជា​មនុស្ស Jialin នោះ​ទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចនិយាយជាសាធារណៈបានទេ?
អ្វី​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត។
ល្អ​ទាំងអស់។
គ្រប់គ្នាត្រលប់មកវិញហើយ។
នឹក។
ការរង់ចាំថ្ងៃស្អែកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ
ជោគវាសនា, សំណាង, គ្រោះមហន្តរាយ
វា​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​សម្រាប់​មនុស្ស​នោះ​។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​វា​ជា​សាធារណៈ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ?
អ្នកណាថាគ្មានអ្នកណាចង់
លាតត្រដាងពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់អ្នកដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នា
មើលជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គ្រូ​ក្មេង​នៃ Xingxiang Pavilion
ប៉ិនប្រសប់ណាស់។
ឈប់លាក់
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
បង្ហាញវាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- អំពី​អ្វី?
- គ្មានការទស្សន៍ទាយទេប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានជ្រើសរើស។
នេះគឺជាច្បាប់
ពិធីបុណ្យហោរាសាស្រ្តប្រចាំឆ្នាំ។
នេះ​មិន​អាច​បំបែក​ដោយ​ប្រយោគ​តែ​មួយ​ទេ។
ហើយប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នា
សួរចៅហ្វាយវ័យក្មេង
អនុវត្តទស្សន៍ទាយ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការវា?
- និង។
នាងក៏មិនដឹងច្បាប់ដែរ។
សាមញ្ញ។
- អ្នក, តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
- ម៉េចក៏នាងធ្វើបែបនេះ?
- នាងជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
- នាងទើបតែចាប់ពួកគេទេ?
ទុកវាឱ្យនៅក្រៅច្បាប់។
- អ្វី?
- ខ្ញុំធ្វើតាមច្បាប់។
លេខ 48 ។
លេខ 48 មានអ្នកណានៅទីនោះ?
- គេ​ជា​នរណា?
- លេខ 48 ។ មិនមែនយើងទេ?
លេខ 48 មែនទេ? នៅទីនេះ
គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាលេខ ៤៨?
គាត់, គាត់, គាត់, gemendo ។
ល្អ​ណាស់។
គឺ​ខ្ញុំ។
ពួកគេបានថ្ងូរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមច្បាប់ទេមែនទេ?
ល្អ​ទាំងអស់។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា!
និង​ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាទៀតចង់ទាមទារលេខ 48?
បើដូច្នេះ សូមឆ្ពោះទៅមុខ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើស។
ដូច្នេះសូមលោកគ្រូ។
នឹកគាត់ តើអ្នកចង់ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យអ្វី?
នេះជាទិសដៅអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
លោកជំទាវ សូមប្រាប់យើងពីថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត។
នៅឆ្នាំទីប្រាំមួយនៃ Zhenyuan ។
ថ្ងៃទី 22 ខែធ្នូ។
មានការគោះទ្វារមួយទៀត។ នាងតែងតែបែបនេះ។
មើលនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
តើការព្យាករណ៍គឺជាអ្វី?
តើចាំបាច់ត្រូវអានច្រើនទេ?
ឃើញអត់?
កម្រិតជំនាញរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xingxiang Pavilion
ច្រើន​ឬ​តិច។
តើ​អ្វី​ជា​ភាព​ខុស​គ្នា​រវាង​អ្នក និង​អ្នក​ដែល​ដេញ​តាម​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និង​ទ្រព្យសម្បត្តិ
?
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំចោទសួរពីគុណភាពនៃស្ទូឌីយោហោរាសាស្រ្តរបស់អ្នក។
កុំនិយាយរឿងឆោតល្ងង់។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លទ្ធផល។
ទោះបីជា,
ជំងឺ​ក្រិន​ច្រើន​កន្លែង។ គាត់អាចអោយខ្ញុំបញ្ជាក់ម្តងទៀតបានទេ?
ដូច?
ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​ណាស់។
ប៉ុន្តែនឹក។ តើគាត់អាចចូលទៅជិតតង់បានទេ?
ឱ្យខ្ញុំប៉ះក្បាលរបស់អ្នក?
ច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធុំក្លិន Phalaenopsis?
ភ្លេច។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ការពិត
ជោគវាសនានៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងគឺមិនល្អ;
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប្រើខ្ញុំ
និយាយអ្វីដែលល្អ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា
មេចាប់ផ្កាយ
បែកគ្នាថ្ងៃនេះ។
ស៊ីលតា។ គាត់
សុំទោស។
រ៉ុង យូ
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
រត់យ៉ាងលឿន។
នៅទីនេះ លាក់។
ជីវិត​ល្អ។
សូមអញ្ជើញមកព្រះអង្គម្ចាស់ Zheng
តោះចេញពីទីនេះ។
គាត់បានធ្វើរឿងធំនៅក្នុងរាជធានី
— មិនដឹងមានគ្រួសារគាត់ទេ?
- ហេសាន។
មេ។
លោកគ្រូ មើល។
- បែកគ្នា​ទៅ។
- បាទ។
【មជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្ត】
Pessigam បានបំបែក។
ចុះសេះវិញ?
- អ្នក​ជា​នរណា?
— គ្រួសារ​គាត់​មក​ពី​រាជធានី​។
ម៉េច​ហ៊ាន​ប្រកាន់​ម្ល៉េះ?
មិនសមហេតុសមផល។
បង ចាំ ចាំ។
កុំទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាបុរសនោះ!
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទោះបីជា Xingxiang Pavilion
មានភាពល្បីល្បាញខ្លាំងក៏ដោយ ក៏នៅទីនោះ។
ប្អូនស្រីរបស់ Shangzhou
វាពិតជាល្អណាស់ និងមានគុណធម៌។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរភក្ដីភាពរបស់អ្នកបានលឿនយ៉ាងដូចម្ដេច?
តើមនសិការរបស់អ្នកនៅឯណា?
បងស្រី តើអ្នកនៅចាំកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
លើកក្រោយជួបគ្នា អ្នកគួរតែ។
រៀបចំម៉ាស្សាដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកគ្មានបេះដូងទេ។
ស៊ីលតា។ គាត់
- អ្នកអ្នកអ្នក
- យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
យកដាវដែលខូចរបស់អ្នក។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញនៅថ្ងៃនេះ
ហើយធ្លាប់ឮពីមុនមក៖
ខ្ញុំ He Jiuling គឺជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏កាចសាហាវ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់ ហើយ​មិន​សូវ​ចិត្ត​ល្អ​ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ជោគវាសនា​នៃ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង?
កូនកំលោះ។
ស៊ីលតា។ ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើបាបចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ?
ជានិច្ច?
អ្នកបានសម្របខ្លួនបានល្អជាមួយម្ចាស់ថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបាបគាត់?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប៉ះវា។
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ហាត់​ក្បាច់​គុន​មក
តើ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ប៉ុន្មាន?
អាចមានជួរលើសពី 800 ម៉ែត្រ។
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នកមានតួនាទីអ្វី?
ផងដែរ
ខ្ញុំការពារព្រួញសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំក៏នឹងជួយអ្នកចាប់មនុស្សអាក្រក់។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
របៀបវារៈនេះ។
គាត់​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ស្ត្រី​នោះ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាជាមួយអ្នក
វាត្រូវតែមានតម្លៃណាស់។
ស៊ីលតា។ គាត់
តើ​ខិត្តប័ណ្ណ​អសុរោះ​បែប​នេះ​អាច​ប្រើ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្រមើស្រមៃអំពីចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ?
– ទេ!
— នៅឱ្យឆ្ងាយពីចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
ទោះបីជាវាអាចធ្វើបាននៅពេលអនាគតក៏ដោយ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ទេ នរណាម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាមិនឥតគិតថ្លៃទេ។
ពួកគេបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនឃើញទំព័រណាមួយទេ។
កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អស្ចារ្យ។
បើ​មិន​មាន​តម្លៃ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដឹក​វា?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
ឥឡូវ​នេះ,
មាននរណាម្នាក់ដាក់វានៅលើខ្ញុំនៅតាមសាលធំ។
ចៃដន្យអី។
- អ្នក...
- រុញ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងដុតវានៅពេលក្រោយ។
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
ចំណែក​ឯ​ការ​រៀប​ការ​វិញ
ប្រសិនបើអ្នកពិបាកនិយាយ,
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យើងហាក់ដូចជានៅលើទំព័រតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
យើងដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យបានឆាប់ កាន់តែប្រសើរ។
អ្នកត្រូវប្រញាប់ឡើង។
បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ក្រសួង​ផ្ដន្ទាទោស។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ
ហើយនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
ចូរយើងបំបែកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
របួសរបស់គាត់នៅតែហូរឈាម។
ខ្ញុំនឹងភ័យខ្លាចប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត។
ប៉ុន្តែគ្លីនិកពេទ្យទាំងអស់នៅជុំវិញ
នឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតដោយទាហានរដ្ឋាភិបាល។
ចូរយើងពិចារណាដំណោះស្រាយមួយទៀត។
រ៉ុង យូ។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
មេ។
គាត់មើលទៅមានការព្រួយបារម្ភ។
ជំងឺ​ក្រិន​ច្រើន​កន្លែង។ តើគាត់ល្អណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាសនាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
យ៉ាងណាមិញ នាងគឺជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញ
បួនឆ្នាំក្រោយមក
នាងនឹងស្លាប់នៅ Jialin ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
នៅពេលដែលម្ចាស់មុនរៀបចំពិធីមង្គលការ។
គាត់មិនយល់ទេ?
ជោគវាសនារបស់នាងគឺចម្លែក។
វាគ្រាន់តែថាពួកគេមិនអាចរកឃើញវានៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង ដែលជារឿងធម្មតា។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​ដឹង​មិន​ច្បាស់​លាស់​វា​។
បើ​កញ្ញា​គាត់​នៅ​សល់​តែ​បួន​ឆ្នាំ​ទៀត​ដើម្បី​រស់។
លោកគ្រូមែនទេ?
ដូចជាអ្នកជំនួយការ,
យើងឃើញសញ្ញា
និងរូបភាព
មិនមែនដើម្បីបំពេញវាសនាទេ។
ប៉ុន្តែប្រយុទ្ធតាមវិធីផ្សេង
កម្ចាត់ជោគវាសនានេះ។
កូនចៅនៃគ្រួសារអភិជនបានកើតមកក្នុងភាពក្រីក្រ។
អ្នកជំងឺត្រូវតែតស៊ូដើម្បីរស់។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេ​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ឈឺចាប់​ជាច្រើន​ដើម្បី​រស់​។
មនុស្សមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានតស៊ូប្រឆាំងនឹងជោគវាសនារបស់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
លោកគ្រូ
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកយល់ទេ? ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ទោះ​បី​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មាន​ការ​លំបាក
ខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់នាង
ប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិ។
Jiuling វាហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់។
កាលពីម្សិលមិញក្នុងពិធីបុណ្យហោរាសាស្រ្ត។
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា រោង​ចក្រ
​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​មក​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ព្រលឹម។
វាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
——បាទ ពេលលោករ៉ុងមកដល់
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅហៅអ្នក។
កាលពីម្សិលមិញមានតម្លៃចាប់។
ក្រោកឡើងស្លៀកពាក់។
រ៉ុង យូ ហាក់ដូចជាទន់ខ្សោយ
ប៉ុន្តែវាដំណើរការយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មែនហើយ អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ រ៉ុង យូ
ជាងដប់ឆ្នាំ។
លោក រ៉ុង គួរ​ប៉ះប៉ូវ​បន្ថែម​ទៀត។
យើងមិនអាចចាញ់បានទេ។
- លឿន។
- ត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
A Rong Yu seferiu?
សំណាងល្អ រ៉ុង យូ មិនរងរបួសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
គ្រួសារ Cheng ចង់សងសឹក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Chengji ទេ?
ក្លាហាន។
នេះគឺជាគ្រួសារចោរ និងស្រីពេស្យា។
ប្រសិនបើ រ៉ុង យូ រកមិនឃើញ
ទីតាំងនៃមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់ប្រាក់ 30 លាន,
ខ្ញុំខ្លាចគ្រួសារ Cheng
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងនៅតែរីករាលដាល។
និយាយអំពី ចរណ៍ប្រាក់
ត្រូវ​ទឹក​ជន់​លិច។
ពួកគេបានបំផ្លាញលុយជនរងគ្រោះ
កាន់ព្រះចៅអធិរាជនៅលើខ្នងរបស់គាត់។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដាក់ទោសពួកគេចំពោះការខិតខំរបស់ពួកគេនៅព្រំដែន។
ពួក​គេ​ហ៊ាន​ត្រឡប់​មក​ពី​ទិស​ពាយ័ព្យ​ដើម្បី​សងសឹក។
ថ្មីៗ...
សូម្បីតែសត្វកណ្តុរក៏ហ៊ានតតាំងនឹងឆ្មាដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អធិរាជ
វានឹងមិនមានអ្វីដូចកាលពីម្សិលមិញទេ។
មានរឿងសំខាន់បានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយចំនួន
មកបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានគេវាយ
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​បាន​សម្លាប់​រ៉ុង​យូ​រួច​ហើយ។
ហើយបានរត់គេចខ្លួនបាត់ស្រមោល។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ហើយនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ស្នាមជ្រួញ
ពិត​ហើយ នាង​ជា​ស្រី​ដែល​មាន​ពរ។
នាងគឺជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រលំបន្តិច។
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រប់គ្នាកំពុងជិះសេះ
Rong Yu
ស្ទើរតែរត់ចេញពីស្ពាន
ប៉ុន្តែសេះបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​និយាយ
ត្រីបន្តិច។
គឺ​ខ្ញុំ។
យើង​មាន​ភ្ញៀវ​នៅ​ផ្ទះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីសេះមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នករចនាវា។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យតូចមួយ។
ខ្ញុំរំភើបបន្តិច។
និយាយឱ្យលឿន។
ខ្ញុំ​បាន​ទទូច
ផ្តល់ឱ្យ He Jiuling ថ្នាំ
ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ គាត់​ជា
​សេះ​សឹក​របស់ Rongfu ។
ជាលទ្ធផលសេះក្លាយទៅជាខ្សោយនិងងងុយដេក។
ដួលសន្លប់នៅពេលដ៏សំខាន់។
វា​ជា​ការពិត។
តើអ្នកចិញ្ចឹមសេះរបស់អ្នកអ្វី? ពន្យល់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ កុំខឹងអី។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ខ្ញុំនឹងប្រឡងនិទាឃរដូវមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ទទួល​ស្គាល់​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ
​ដឹង​គុណ​អំណោយ​តិច​ពេក។
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់នៅពេលរសៀលខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការសរសើររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ចាប់តាំងពីយើងបានយល់ព្រម
អំពីបញ្ហាសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ។
សូមក្រឡេកមើល
នៅលើបញ្ជីអំណោយសម្រាប់ភ្ជាប់ពាក្យ។
មជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្តរបស់យើងនឹងបញ្ជូនពួកគេ។
នៅពេលគណនាថ្ងៃល្អបំផុតនៃខែ។
ចុះថ្ងៃភ្ជាប់ពាក្យវិញ?
- អ្នកសម្រេចចិត្ត។
- ល្អ​ទាំងអស់។
តើគាត់មិននៅទីនេះដើម្បីបំពេញការភ្ជាប់ពាក្យទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សក់​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ណា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ទៅ។
វ៉ុល។
លោកគ្រូ រ៉ុង សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះ
វិធីដែលខ្ញុំអប់រំកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
A Rong Yu គណនា
ហើយភាពឆបគ្នានៃហោរាសាស្រ្តរបស់យើងក៏មិនល្អដែរ។
ឪពុក ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
– អ្នក!
- យើងត្រូវលុបចោលពិធីមង្គលការ!
រ៉ុង យូ មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
គាត់ត្រូវតែភ្លេច។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ក៏​មាន​តម្លៃ​ដែរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នក.
ម៉េចក៏ហ៊ានលាក់ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
អ្នក​បះបោរ!
- អ្នក​នឹង​ឃើញ!
- ទូទៅ កុំធ្វើដោយមិនគិត។
បើ​ពិត​ជា​គម្រោង​របស់ រ៉ុង យូ
គាត់នឹងមិនលាក់វាពីខ្ញុំទេ។
ចំណែក​ឯ​ការ​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​របស់​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍​លើក​នេះ
គឺ​ដើម្បី​ពិភាក្សា​រឿង​មង្គល​ការ។
គាត់បានលើកឡើង
«ស្ត្រីនោះ?» គាត់បានសួរកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ស្នើទៅនាងដោយរបៀបណា?
ចំណែក​ឯ​ការ​រៀប​ការ​វិញ
ប្រសិនបើអ្នកពិបាកនិយាយ,
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យើងហាក់ដូចជានៅលើទំព័រតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
យើងដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យបានឆាប់ កាន់តែប្រសើរ។
អ្នកត្រូវប្រញាប់ឡើង។
ថ្នាំ។
ការយល់ច្រឡំមួយ។
នេះត្រូវតែជាការយល់ខុស
យល់ច្រលំ?
គាត់​មិន​ចាញ់​ទេ គាត់​បាន​ឃើញ​គ្រប់​យ៉ាង
ធ្វើពុតជាបង្កបញ្ហាក្នុងពិធីបុណ្យហោរាសាស្រ្ត
ដើម្បីទាក់ទាញឃាតករទាំងនេះ
ភាពច្របូកច្របល់
ហើយភ្លេចសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយជួយសង្គ្រោះ រ៉ុង យូ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកខ្វល់អំពីគាត់។
នឹកទ្រង់ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យ Rong Yu ធ្វើបាបអ្នកទេ។
លោក រ៉ុង នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​បង្ក​បញ្ហា​ទេ។
ពិតជាល្អណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
នៅតែមានសំណួរ។
អ្នកកំពុងពាក់
ជា capa da Rong Yu?
- ល្អ​ណាស់។
- គម្របនេះ។
វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ពី​រោម​របស់​កញ្ជ្រោង​ប្រាក់​ភ្នំ​ព្រិល។
ក្រៅ​ពី​ជា​របស់​កម្រ និង​ថ្លៃ​បំផុត
ហើយវាគឺជាកញ្ជ្រោងដែលព្រះចៅអធិរាជបានបរបាញ់ផ្ទាល់
e dada à Rong Yu។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចខោអាវអ្នកដទៃ?
អ្នក.
ក្រុម។
ខ្ញុំមិនបានលួចទេ។
A Rong Yu me fez mal.
សមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក រ៉ុង.
សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ
អ្វីដែលកូនស្រីខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រដៅកូនៗរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ច្បាស់។
នឹក។ គាត់មានចិត្តសប្បុរស។
លោកឧត្តមសេនីយ៍ កុំបន្ទោសនាងពេក។
ខ្ញុំនឹងដក។
សូម
- Zong Ming,
- ស៊ីម។
- នាំលោករ៉ុងទៅមាត់ទ្វារ។
- បាទលោកគ្រូ
លោក រ៉ុង.
ស្រីល្ងង់!
តើអ្នកនៅឯណា?
ហ៊ានលាក់។
ឈប់លាក់។
ស្រីល្ងង់អី!
- កុំរត់។
-ប៉ា នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ប៉ា នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
មក។
លុតជង្គង់។
ឈប់ការពារនាងទៅ!
- ប៉ា
- តើអ្នកនៅតែចង់គ្របដណ្តប់ឱ្យនាងទេ?
- កុំរត់។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ឈប់។
- វាឈឺ។
- ក្មេងស្រីឆ្កួត។
- ឈប់នៅទីនោះ។
រត់កាន់តែប្រសើរ។
- រត់យ៉ាងលឿន។
- ឈប់។
វាហាក់ដូចជាការស្រែក។ វា​ហាក់បីដូចជា
- មេត្តា។
- ឈប់​និយាយ។
ប៉ាគឺគ្មានមេត្តា។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
បន្ទាប់ពីត្រលប់ពីភ្នំ Wuhua
ជិតពីរខែហើយ។
ខ្ញុំមានច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលពីរខែនេះច្រើនជាងកាលពី 16 ឆ្នាំមុន។
មើល។ នៅទីនេះ
នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។
បុរសម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ចាញ់
មិនមែនជាបុរសពិតទេ។
នេះសមហេតុផល។
ក្តីសង្ឃឹម
ខ្ញុំនឹងប្រឡងនិទាឃរដូវឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បាក់​ជើង​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផ្លូវ។
វិនិច្ឆ័យពីរូបរាងរបស់គាត់
ពេល​គាត់​មើល​មក​ខ្ញុំ ភ្នែក​គាត់​បើក​ទូលាយ។
គាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាទេ។
ព្យាយាមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំស្អប់គាត់។
ឥឡូវនេះមានការយល់ច្រឡំ។
តើគាត់យល់ខុសដោយរបៀបណា?
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅនិយាយជាមួយគាត់
តើអ្នកប្រើកាំបិតសម្រាប់អ្វី?
និយាយ​លេង​ទេ។
【ភពផែនដី】
តើ​លោកស្រី​មានន័យ​ដូចម្តេច​? គាត់​សរសេរ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​សប្បាយ​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
នាងចង់ឃើញខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ខែ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​រាជធានី​វិញ
អ្នក និង ហេសាន
ពួកគេ​កំពុង​សម្អាត​អ្វី​មួយ​ដែល​បង្ក​ឡើង​ដោយ​ស្ត្រី។ ហេ។
ម្តងនេះ Heshan បរាជ័យក្នុងការធ្វើសកម្មភាពទាន់ពេល
លោក សុង រាយការណ៍​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​រដ្ឋាភិបាល។
អ៊ី អូបុរសចាស់។ ហ៊ា សាន
ការឡើងជញ្ជាំងដោយគ្មានហេតុផល។
អ្នកត្រូវនិយាយហេតុផលនៅក្នុងក្បាលរបស់នាង។
[ប៉ារុងយូ]
អ្នក​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
អ្វីដែលលើសពីនេះទៅទៀត នាងបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីគ្រោះថ្នាក់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទុកឱ្យនាងនៅតែគ្មានកំហុស
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ?
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកនិង Heshan ។
យើងមិនខ្លាចការខិតខំ,
ដរាបណាយើងអាចជួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់សំលៀកបំពាក់សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
ព្រះចៅអធិរាជ
បានផ្ញើអំណោយថ្មីពីព្រះពន្លាសូត្រកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងមិនទាន់ពេញលេញនៅឡើយ។
ការប្រជុំឯកជននឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
នាងមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែមានឥរិយាបទ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីក្រុង Shangzhou លើក​មុន
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​នាង​ខ្លាំង​ពេក។
លើកនេះ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើខុសទៀតទេ។
នាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Overlord នៃរាជធានី។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាក្មេងស្រីស្លូតត្រង់។
លោកគ្រូ ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
គេចពីខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
មើល។
ប្រហែលជាសំបុត្ររបស់អ្នក។
ឈ្លានពានពេក
អ្នកណាខ្លាចចេញក្រៅ។
កុំ​ភ្លេច​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ល្ងង់​ម្នាក់​នោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhongyong
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​សំបុត្រ​ប្រជែង​របស់​អ្នក​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
ប៉ុន្តែនៅតែមិនហ៊ានចាកចេញ។
គាត់បានយកបន្ទប់ទឹកទៅបន្ទប់គេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ផ្ញើលិខិតមួយទៀត។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ទន់ខ្សោយ​ដែល​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបំភ័យគាត់?
លើកនេះសុភាព
ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បន្តិច។
អ្វី? គាត់គឺជាបុរស។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះ?
មានចិត្តល្អ។
តោះ​ទៅ។
ដូចពាក្យថា
"ព្រះច័ន្ទភ្លឺនៅក្នុងដើមស្វាយ"
ការជួញដូរកើតឡើងបន្ទាប់ពីងងឹត។
ស្អែកជួបគ្នានៅស្ពាន?
បញ្ចូលគ្នា?
លោកគ្រូ រ៉ុង ខ្ញុំនឹកអ្នក ហើយសុបិន្តអំពីអ្នក។
ឆ្កួត
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្គាល់​?
គ្រូ។
គួរតែមានដប់មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ដប់​ហើយ​មែន​ទេ?
នេះ​មិន​ល្អ​ពេក​ទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងលាបក្រដាសទៀតផង។
ខ្ញុំបានប្រើទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សរសេរ​ខ​លិខិត​អញ្ជើញ​ឲ្យ​ច្បាស់។
តើនេះមិនស្មោះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្រហែល​ជា​គ្រូ​រ៉ុង
​ពិត​ជា​មាន​រឿង​កើត​ឡើង។
តើគាត់ត្រូវរវល់ប៉ុណ្ណា?
ចេញទៅក្រៅនិយាយ?
គាត់តែងតែនិយាយថាគាត់កំពុងសម្លឹងមើលផ្កាយ។
មើលតារាងពេលថ្ងៃ
និងផ្កាយនៅពេលយប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​គេច​ចេញ​ហើយ​រក​លេស។
គាត់មិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ប្រសិនបើភ្នំមិនមករកខ្ញុំទេខ្ញុំនឹង។
បើគាត់មិនមករកខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងមករកគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
សម្លាប់មាន់នៅខាងក្រោយផ្ទះបាយ
ហើយរៀបចំស៊ុបសម្រាប់ប៉ាខ្ញុំ។
បងប្រុសតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលសេះដែរទេ?
យើងមកទីនេះដើម្បីទទួលបានសេះ។
ក្រោយ​ពី​នារី​វ័យ​ក្មេង​ត្រឡប់​មក​ពី​ភ្នំ Wuhua។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានរក្សាទុកសេះដ៏ល្អមួយចំនួនពីទួរគី
រៀបចំ​ពួកគេ​ដើម្បី​ថ្វាយ​ដល់​ព្រះអម្ចាស់ ។
ថ្ងៃនេះទីបំផុតពួកគេបានមកដល់។
ក្រុម។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នក និង Qiu Ting ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់
សេះដ៏មោទនភាពនៃគ្រួសាររ៉ុង
ប៉ាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គាត់​មាន​គម្រោង​ប្រគល់​សេះ​ដល់
​គ្រួសារ​រ៉ុង។
អ្វី?
ពួកវាជាសេះទួរគី ហើយអាចធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​រ៉ុង​យូ
​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ទាញ​រទេះ​ទេ?
ក៏អាចទុកវាទៅ ហ៊ា សាន ដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនប្រសើរជាងសេះ
យើងមិនអាចផ្ញើវាជាអំណោយបានទេ។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ឪពុកនិងបងប្រុស។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះនាងមើលទៅកាន់តែខឹង។
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែថាឪពុករបស់គាត់គ្រោង
នឹងប្រើសេះទួរគីដើម្បីផ្តល់សំណងដល់ Rong Yu
ដើមឡើយវាជារបស់អ្នក និងរបស់ Jiuling។
- អ្វី?
- ផ្តល់ចំណីឱ្យគាត់បន្ថែមទៀតមិនអីទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់តែងតែចង់ឱ្យអ្នកដទៃជឿគាត់។
ក្រសួងយុត្តិធម៌បានយល់ព្រម ហើយ
គាត់គួរតែនៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
រហូតដល់ការប្រឡងនិទាឃរដូវ។
អ្នកនឹងរាយការណ៍មកខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ ហើយអានឯកសារ។
អ្វី?
មើល។
តើនេះមិនមែនជាការស្រែកទេ?
បាទ!
តោះ​ទៅ។ នាងមិនស្ងប់ទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ជានិច្ចកាល។
សូមក្រឡេកមើល។
មើល​ម៉េច​ក៏​ខ្មាស​គេ!
– ត្រូវហើយ!
- នារី​ដែល​គេ​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​ណា​!
- បន្តមក។
- គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​តែ​ស្និទ្ធស្នាល​ខ្លាំង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ បន្ទាប់ពីមិនបានជួបអ្នកពីរបីថ្ងៃ។
ត្រូវតែនិយាយច្រើនបន្ទាប់ពីអានខិត្តប័ណ្ណ។
យើងជាមិត្តរួមព្រលឹង ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ?
តើយើងក្លាយជាមិត្តរួមព្រលឹងនៅពេលណា?
នៅពេលដែល Star Reacher ត្រូវបានស្ទាក់ចាប់។
របៀបដែលអ្នកលោតចូលទៅក្នុងឥន្ទធនូ។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងរដ្ឋធានី
ពួកគេដឹងពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនចង់បានរបស់អ្នកចំពោះគាត់។
ខ្ញុំបានឃើញការឡើងចុះជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសរសើរសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​គំនូរ​ត្រេកត្រអាល​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដើម
ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះ រ៉ុង យូ យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់អ្នកមិននិយាយ!
យល់ព្រម,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបាននិយាយ
មនុស្សទាំងនេះនឹងគិតដូចគ្នា។
តើវាច្បាស់ទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ ចូរសង្គ្រោះពួកគេ។
ហេតុអ្វីក៏ឱប និងឱប?
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព។
ចង់​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ស្រី​លើ​លោក​មួយ​ណា?
គាត់​មិន​សុខ​ចិត្ត​កាន់​គ្រូ​រ៉ុង​ក្នុង​ដៃ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវា,
ហើយនៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
ការមើលឃើញនោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ខ្ញុំចង់គូរ។
វាពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់,
មិនអាចលាក់បានទេ។
ទេ
បើ​មិន​ជឿ​ទុក​ឲ្យ​សោះ។
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងផ្សេង។
គំនូរត្រេកត្រអាល។
អានលឿនម្ល៉េះ?
ភាគបន្ទាប់មិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ការលក់របស់របរទាំងនេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងរាជធានីទេ។
តើអ្នកបោះពុម្ពឬលក់វាទេ?
ឆាប់សារភាព
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រចនា​វា ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លក់​វា​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
អ្វីទាំងអស់។
សំលេងរំខាននេះ។
តើវាជាស្នាមម្រាមដៃទេ?
វាមិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា។
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឃើញចៅក្រម!
– ទេ!
នោះជារឿងអយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
អ្នកអានវាហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកផ្សេងអានវាទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត Star Lord មិនមែនជាប្តីរបស់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្លាំងពេក?
បើ​ឯង​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ឯង។
វា​នៅ​ទីនេះ។
បងប្រុស​ច្បង។
♫ ព្រលប់ដូចព្រះអាទិត្យលិច♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ
♫
♫លេងស៊ីតាក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ អ្នកបង្វិលដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងស៊ីតាដោយស្រទន់
រង់ចាំមនុស្សដូចអ្នក♫
♫ ទីបំផុតអ្នក
គឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសបានរបស់ខ្ញុំ♫